### 2022-06-03 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI2}
Dari gambar \ref{result_cpu_2} dan \ref{result_mem_2} terlihat bahwa PRA Engine menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0.057 vCPU dan Memory sebanyak 128.71 MiB.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI2}
Dari gambar \ref{result_cpu_2} dan \ref{result_mem_2} terlihat bahwa PRA Engine menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0,057 vCPU dan Memory sebanyak 128,71 MiB.
